Gameplay:
Russel/Rusty (postać którą kieruje gracz) porusza się w górę i w dół po linach które są dostępne w grze (liczba lin zmienia się w stosunku do poziomu trudności, w full release wprowadzone zostaną różne lokacje oraz walki z bossami które stopniowo będą podwyższały poziom trudności, w wersji beta będzie dostępna tylko "lokacja neutralna"*), gracz może również poruszać się w lewo i prawo na danej linie. Mechanika inspirowana min. bossem "Muffet" z gry Undertale. Po linach poruszają się różni przeciwnicy, każdy kontakt z przeciwnikiem skutkuje utratą zdrowia (zdrowie będzie różne w poszczególnych trybach gry oraz poziomach).

Przeciwnicy wersji beta:
-Przeciwnik #1 (imię do ustalenia): poprostu sprintuje w stronę gracza, na jakiejkolwiek z lin
-Przeciwnik #2 (imię do ustalenia): powoli porusza się po jednej z lin w którąkolwiek stronę, podczas czego strzela pociskami w losowym kierunku, atak zatrzymuje się gdy znika z ekranu
-Przeciwnik #3 (imię do ustalenia): gdy pojawia się na jakiejkolwiek z lin wczytuje laser, który ładuje się i strzela linią prostą na linii na której się znajduje
-Przeciwnik #4 (imie do ustalenia): działa tak samo jak przeciwnik #1, jedynie potrafi przemieszczać się w górę i w dół pomiędzy linami
-Varred: Pojawia się na każdej z dostępnych lin w tym samym czasie (na każdej linie pojawi się jego sprite w kolorze czerwonym z wyjątkiej jednej w kolorze zielonym, gracz musi ustawić się na linie na którym sprite ma kolor zielony, jeśli tego nie zrobi i dojdzie do kontaktu ze sprite'ami w kolorze czerwonym utraci punkt zdrowia) 

Przeszkody: 
-Stalagmit: skała zwisająca z sufitu z góry lub dołu, może być dowolnej długości jednakże musi zostawić przynajmniej jedną linę wolną aby gracz mógł daną przeszkodę ominąć


Tryby w wersji beta:

Gold Fever: Gracz musi zebrać jak najwięcej monet w ograniczonyn czasie. Gracz ma do wyboru minutę, 2 minuty i 3 minuty jako time limit. Wszyscy przeciwnicy są aktywni. Gracz ma tu nieograniczone zdrowie jednak negatywny kontakt z przeciwnikiem oznacza -5 monet. Później monety przelicza się na punkty za które będzie można kiedyś kupować skiny itd. Gra ustala również highscore. 

Endless:
-Gracz nie ma pomiaru czasu, każda sekunda dodaje punkty do "score" (nie są to "puntky" tylko indywidualny score), wszyscy przeciwnicy są aktywni, gracz ma 5 punktów zdrowia, może zbierać "punkty" które mogą odblokowywać skiny w przyszłych wersjach. Celem trybu jest przetrwać jak najdłużej i przebić własny highscore.

Assasin:
Gracz dostaje "pistolet" z 10cioma pociskami które mogą strzelać w lewo i prawo, za każdym zużyciem 10ciu pocisków pistolet przeładowuje się 15 sekund. Gracz ma 2 punkty zdrowia, celem gracza jest zabicie jak największej ilości przeciwników i nie zostanie przez nich zabitym.

*lokacja neutralna - lokacja o nieokreślonym położeniu przedstawiająca poprostu kolorowe animacje w tle typowo jak w np Geometry Dash